Mohini, tolong jangan sakiti Asha.
Aku akan berjalan di atas bara api ini.
Aku akan menyerahkan hidupku.
Tolong ampuni putriku.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan nyawa putri Anda.
Selamatkan putrimu jika kamu bisa.
Kalau tidak, dia akan mati.
'Bu...' - Asha.
Ayo.
Asha!
TIDAK...
Hai!
Asha!
Itu adalah percobaan yang
bagus, tapi tidak ada gunanya.
Apakah kamu berpikir
jika Nia memberitahumu di mana Asha berada,
kamu bisa pergi ke sana dan menyelamatkannya?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh?
Aku tidak menahan Asha di sini.
Asha ada di tempat lain, Aparajita.
Kejutan!
'Sekarang, kita akan memulai babak selanjutnya.'
'Dan kalian semua harus menghadapi
kalajengking berbisa di babak ini.'
Tidak, Mohini.  TIDAK.
'Sekarang, kita akan memulai babak selanjutnya.'
'Dan kalian semua harus menghadapi
kalajengking berbisa di babak ini.'
Mohini.
Tidak, Mohini.  Dia masih kecil, Mohini!
Hentikan permainan ini!
Mengapa?
Bukankah kamu bersenang-senang saat
menakutiku dengan menggunakan ular?
Kalian semua tertawa.
Apakah kamu peduli dengan ketakutanku?
Tidak, kan?
Ketakutanku akan menjadi
alasan kematian putrimu.
Tidak. Bagaimana cara melakukannya?
Jangan khawatir, Asha.  Aku akan menyelamatkanmu.
Asha, ibumu datang untuk menyelamatkanku!
Anda akan menyelamatkan putri Anda!
Dimana dia?
Cepat pergi!  Pergi dan selamatkan dia.
Air...
- Asha!
Asha!
'Salam untuk Tuan Bholenath!'
'Anda menunjukkan jalannya kepada saya dengan
membiarkan saya mendengar bunyi alarm.'
'Aku tahu di mana monster
ini mengunci putriku Asha.'
'Alarm ini berbunyi pada
jam 5 sore setiap hari.'
'Saat itulah Asha
pulang dari sekolah.'
Takutlah, Aparajita.
Menjadi takut.  Ketakutanmu
menenangkan hatiku.
'Aku menemukan di mana Asha berada.'
'Aku tidak akan bisa menemukan Asha
sampai aku meninggalkan tempat ini.'
'Aku harus meninggalkan
tempat ini bagaimanapun caranya.'
'Aku tidak akan bisa
memutuskan tali ini.'
'Aku harus mencari cara lain.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana aku
akan meninggalkan tempat ini?  Bagaimana?
Apa yang terjadi, Aparajita?
Apa yang kamu pikirkan, Aparajita?
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana aku bisa melarikan diri?
Bagaimana cara saya meninggalkan tempat ini?'
Maaf.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos kali ini.
Kali ini, kamu dan
putrimu akan mati.
Mama!
Mama!  - Ashu...
Mohini, matikan kipas anginnya.
Tolong matikan kipas anginnya.  Silakan.
Saya sangat takut.
'Kipas ini akan terus berjalan.
'Tidak ada tombol
untuk mematikannya.'
'Jika Anda ingin mematikan kipas angin, Anda dapat
menggunakan tangan Anda untuk menghentikannya.'
'Sederhana saja, bukan?'
Bagaimana?
Mohini, dia akan kehilangan tangannya.
Mohini!
Mohini, bagaimana dia melakukannya?
Hentikan permainan ini.
Mohini, hentikan permainan ini.
'Di babak ini, kamu harus menghentikan
kipas yang bergerak dengan tanganmu.'
'Tapi kamu harus menjaga dirimu
tetap aman saat melakukan itu.'
'Jika kamu tidak sengaja memotong
tanganmu, kalajengking akan menggigitmu'
'segera setelah ia mencium bau darahmu.'
Mohini...
Mohini, jangan lakukan ini.
Tolong, Mohini.
Aku mohon padamu, Mohini.  Silakan.
Aku memohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini padanya.
Mama!
Mengerti.
Saya melacak telepon Ashu
dengan menggunakan alamat IP-nya.
Saya akan berterima kasih kepada Rohan.
Halo, Rohan.  Terima kasih banyak.
Tautan yang Anda kirimkan berfungsi.
Syukurlah sesuatu yang baik terjadi.
Dimana lokasi ini?
- Saya tidak tahu.
Kita hanya perlu mengikuti alamat ini.
Saya tidak tahu lokasi ini.
Dimana sepeda motormu?
Saya memarkirnya.  Lupakan saja.
Kami mendapatkan lokasinya.  Ayo pergi.
Hai!
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia tidak menghentikan kipas anginnya?
Apa yang terjadi dengannya?  Periksa dia.
'Tunggu.  Silakan.'
'Mungkin kontestan jatuh
pingsan karena ketakutan.'
Aku memohon padamu.  Mohini, hentikan.
Jangan khawatir.
Dia belum mati.  Dia masih hidup.
Dia ketakutan dan pingsan.
Dia adalah putrimu.
Dia juga seorang ratu drama.
Dia tidak bisa jatuh pingsan.
Bangunkan dia.
Taburkan air ke wajahnya.
Lakukan sesuatu.  Bangunkan dia.
Ayo.
Taburkan air ke wajahnya.
'Kontestan pingsan.'
'Kita harus menghentikan
permainan untuk beberapa waktu.'
Apa itu?
Jangan, Aparajita.  Berhenti!
Berhenti!
Aparajita, hentikan!
Ambil kanan.
Disha, menurutku kita harus menelepon ibu dan
memberitahunya bahwa kita tahu lokasi Asha'a
dan kita akan pergi ke sana.
Aku menelepon ibu dan Nia,
tapi telepon mereka dimatikan.
Tapi dimana ibu?
Sejujurnya saya tidak
tahu dimana ibu berada.
Keamanan!  Hentikan dia!
Bawa dia berlutut.
Berlutut.
Hai!
Selamat ulang tahun, Nia.  Bersulang!
Salam, Nia.
'Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.'
'Apakah mereka sudah menemukan Asha?'
'Saat ini, Bibi Appu khawatir.'
'Selain itu, Paman Manish
mematikan teleponku.'
'Mungkin dia mengkhawatirkanku.'
'Aku harus meninggalkan
tempat ini bagaimanapun caranya.'
Paman, menurutku ibu tidak akan datang.
Dia sangat kesal padaku.
Saya pikir saya harus pergi.  Silakan.
Tidak, Mohini sama
sekali tidak kesal padamu.
Padahal, dia sudah sibuk dengan
persiapan ulang tahunmu sejak pagi.
Mohon tunggu beberapa waktu lagi.
Oh, ayolah, Nia.  Jika kamu
pergi tanpa bertemu Mohini hari ini,
dia akan sangat kecewa.
Apakah kamu tahu?
Sementara itu, saya akan menunjukkan beberapa
video lama dari ulang tahun Anda yang ke-5.
'Ya Tuhan!  Kuharap Asha
baik-baik saja dimanapun dia berada.'
Di Sini.  Berhenti disini.
Ini dekat tempat cucian.
Bu, kami telah menemukan Ashu.
Dia disini.
Bagaimana kamu tahu Ashu ada di dalam?
Saya mendengar suara alarm
jam yang tergantung
di dalam video Mohini.
Saya meletakkan jam itu di sana.
Saya bahkan menyetel alarm untuk jam 5 sore.
Saya akan membantu Anda.
Ini adalah waktu ketika Ashu
kembali dari kelas kuliahnya.
Itu sebabnya aku tahu dia ada di sini.
'Maaf, Nona Asha Singh.  Anda
kehilangan Rs 2 juta karena pingsan.'
'Saldomu nol sekarang.'
'Sekarang, kamu hanya punya waktu 20 detik.'
'Jika kamu tidak menghentikan
kipas angin dengan tanganmu,'
'kamu akan tersingkir
dari permainan.'
'Dikatakan lokasi Ashu ada di sini.'
"Dan mengapa Bibi Mohini
membiarkannya tetap di binatu?"
Karena kami telah menjual merek kami.
Kami telah menutup laundry.
Dan dia tahu kita tidak
akan mencari Asha di laundry.
Jadi, dia pasti ada di dalam.
Aku tahu dia ada di dalam.
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana Aparajita mengetahui
aku menahan Asha di binatu?
Tunggu.  Biarkan aku yang melakukannya.
Asha, aku di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya disini.
Hanya saja, jangan dengarkan Mohini.
Saya datang.  Tunggu.
Mama!
Matikan lampu.
Hapus semua hal dari sini.
Singkirkan kalajengking.
Diam!  Bersihkan tempat itu dengan cepat.
Ashu.  - Asya.
Ashu.
Asha.
Ibu, Asha juga tidak ada di sini.
Di mana kita akan mencarinya?
Kemana dia akan membawa putriku?
Aku penasaran bagaimana keadaan Asha.
Aku ingin tahu di mana Mohini menyimpan Asha.
Aku tidak mengerti.
Kemana kita akan pergi mencari Asha?
Mungkin dia mengetahui kehadiran kita.
Itu sebabnya dia membawa
Ashu ke tempat lain.
Bitti, ikut aku.
Lihat, ini ada jejak darahnya
menuju ke kamar Mohini.
Saya mengikuti jejak
darah dan datang ke sini.
Coba lihat.
Lihat ke sini.  Asha...
Nenek!
Ibu!  - Nenek!
Ibu.
- Ibu, lanjutkan.  Saya akan menjaga nenek.
- Melanjutkan.  Carilah Asha.
Silakan lanjutkan, ibu.  saya akan mengaturnya.
- Ya.
Nenek, ayolah.
Darah!
Asha!  - Asha!
Asha!  Asha!
Dimana dia?
Asha!  - Asha!
Asha tidak ada di sini, Bu.  Ayo pergi.
- Tidak, menurutku dia ada di sini.
Dia pasti ada di sekitar.
Bu, jika dia ada di sini, mengapa
Mohini membiarkan pintunya terbuka?
Sayang, jejak darah berakhir di sini.
Ke mana Mohini akan membawanya?
Dia pasti membawanya ke sini.
Dia pasti ada di sini.
Kita tidak punya banyak waktu, Bu.
Karena itu, kita harus mencari
ruangan lain.  Ayo pergi.
Tolong, ibu.  Ayo pergi.  Ayo.
Ashu!
Aku ingin melihat ketakutan
ini di matamu, Aparajita.
Itu menyenangkan.
Aparajita bahkan tidak bisa membayangkan
di mana saya menyimpan putrinya.
'Aku yakin Asha ada di kamar
yang baru saja aku datangi.'
'Aku akan pergi ke sana dan memeriksanya lagi.'
Asha!
Paman, itu sudah cukup.  Itu sudah terlambat.
Saya akan menelepon ibu dan menanyakan
apakah dia akan datang atau tidak.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
'Telepon bergetar di sini.
Tapi di mana teleponnya?'